// Snowflake Partner Connectを使用して、 dbt Cloudアカウントとプロジェクトを設定します。

ステップ①：データ製品左側のサイドバーにPartner Connectをクリック

ステップ②：検索バーで「dbt」と入力し、Optional Grantドロップダウンメニューをクリックし、「Snowflake_Sample_Data」と入力
(今回はサンプルDBをそのまま使用)

ステップ③：これにより、dbt Cloud トライアル専用の dbt ユーザー、データベース、ウェアハウス、ロールが作成されます。

Database名：PC_DBT_DB
Warehouse名：PC_DBT_WH(X-Small)
System User: PC_DBT_USER
System Role PC_DBT_ROLE


※dbtプロジェクトのバージョン管理を容易にするため、プロジェクトをマネージドリポジトリに接続しました。つまり、dbt Labsがリポジトリをホストします。これにより、リポジトリを自分で作成してホストすることなく、Gitワークフローにアクセスできます。