【Glue上での操作】

（ステップ①：Create Glue Database）
・左側のナビゲーション ペインの[データ カタログ]で、 [データベース]をクリックします。
・右側のペインのウィンドウで「データベースの追加」をクリック
・[データベースの作成] タブで、新しいデータベースの名前を入力しiceberg
[データベースの作成]をクリック

（ステップ②：Create Glue Table）
Glueコンソールの左側のメニューで、データカタログ > データベース > テーブルをクリックします。
次に「テーブルを追加」をクリック
↓
（次のようにテーブルプロパティを設定）
名前: quotes
データベース: iceberg
表形式: Apache Iceberg table
データの場所: s3://glue-snowflake-lab-xxxx/iceberg/quotes/
↓
「スキーマをJSONとして編集」を選択してスキーマを選択または定義します
↓
[
  {
    "Name": "UUID",
    "Type": "varchar(100)",
    "Comment": ""
  },
  {
    "Name": "BATCHID",
    "Type": "varchar(32)",
    "Comment": ""
  },
  {
    "Name": "QUOTE_PRODUCT",
    "Type": "varchar(100)",
    "Comment": ""
  },
  {
    "Name": "QUOTEDATE",
    "Type": "date",
    "Comment": ""
  },
.
.
.
省略
   ]
↓
作成


（ステップ③：Glue ETLジョブの作成）
・ETL ジョブの下の左側のメニュー ペインにあるVisual ETLリンクをクリックし、Visual ETL ボタンをクリック
ジョブの名前を「無題ジョブ」から「Quotes - Raw to Iceberg」に変更します
[ジョブの詳細]タブに移動し、cloudformation テンプレートによって作成されたIAM ロールを選択し
↓
保存
↓
[ビジュアル] タブをクリックし、+ボタンを展開して、ソース ノード S3 を追加
↓
以下のように設定
名前:引用 - 生
S3 URL: S3ソースURLを に設定しますs3://aws-data-analytics-workshops/aws_glue/glue-snowflake/raw-data/quotes/。これは、生の引用ファイルが存在するパブリックバケットです。
データ形式: Parquet
↓
Quotes-Rawノードを選択したまま、 +ボタンを展開し、単純な変換-スキーマの変更を追加
↓
ノードの親が Quotes-Parquet S3 ノードである Change Schema Transform がキャンバスに追加されます。
↓
Quotes-parquetをAmazon S3にIceberg形式で保存していきます。まずは。「スキーマの変更」を選択し、 「ターゲット」タブでAmazon S3を検索して見つけ、キャンバスに追加
Amazon S3ターゲットノードが選択されている場合
Amazon S3の名前をQuotesに変更- Iceberg
フォーマットをApache Icebergに設定する
圧縮タイプをSnappyに設定する
S3ターゲットロケーションをs3://glue-snowflake-lab-xxxx/iceberg/quotes/に設定してください。バケットは事前にプロビジョニングされています。「S3を参照」ボタンを使用して、S3バケットとフォルダを指定できます。
7データカタログの更新オプションで、「データカタログにテーブルを作成し、以降の実行では既存のスキーマを保持して新しいパーティションを追加する」を選択
データベースとしてiceberg を選択
テーブル名を引用符で囲む
↓
右上の「保存」ボタンを使ってジョブを保存します。

※これで、Glue ジョブを実行して、生の parquet ファイルを変換し、Iceberg テーブルとして保存できるようになりました。


↓
Glue Studio を使用して、paruqet ファイルから AWS アカウントに Iceberg テーブルを正常に作成しました。
