/*
【Apache Iceberg、Snowflake、AWS Glue を使用してデータレイクを構築する】
*/


/*(概要)
Apache Icebergは、大規模な分析データセット向けのオープンテーブル形式であり、ACID準拠のオープンデータ形式を用いた高性能分析を可能にします。SnowflakeとAWSはどちらもIceberg形式をサポートしており、これによりお客様は統合データレイクにおけるデータの相互運用性、実装速度、そしてパフォーマンスを大幅に向上させることができます。
*/



/*
'【Chapter2詳細】
既存の parquet データを Iceberg に変換し、それを使用して Snowflake とAWS Glueを使用したオープン分析環境を構築する手順
*/

【ストーリー】
保険データの分析を行う金融サービスのユースケースを取り上げます。見積もりデータはシステムから収集され、S3にParquet形式で保存されています。一方、顧客データとポリシーデータはSnowflakeの内部テーブルとして既に利用可能です。このガイドでは、最近見積もりリクエストが多数寄せられている、解約の可能性が高い、または不正行為の可能性がある顧客を特定します。


【設計】

（AWS側）
AWS Glue ETL　→　AWS Glue Data Catalog　→ Snowflake上で外部カタログを生成
↓↑
Amazon S3　→ Snowflake上で外部ボリュームとして使用


【構築】
・S3 上の Iceberg テーブルを備えた Glue データベース
・外部ボリュームと外部カタログのためのSnowflakeとAWSの統合
・Snowflake 管理対象および非管理対象の Iceberg テーブル
