Snowflakeの料金体系は、使用するクラウドサービス、リージョン、エディション、そして仮想ウェアハウスのサイズによって異なります。?例えば、AWSの東京リージョンでStandardエディションを使用する場合、1クレジットあたり約2.85ドルとなります。 ?
仮想ウェアハウスのサイズによって、1時間あたりのクレジット消費量も異なります。以下に、各サイズの1時間あたりのクレジット消費量の目安を示します。?


X-Small: 1クレジット/時間?


Small: 2クレジット/時間?

Medium: 4クレジット/時間?

Large: 8クレジット/時間?


X-Large: 16クレジット/時間?

2X-Large: 32クレジット/時間?

3X-Large: 64クレジット/時間?


4X-Large: 128クレジット/時間?
+2
5X-Large: 256クレジット/時間?

6X-Large: 512クレジット/時間?


例えば、StandardエディションでAWS東京リージョンを使用し、Mediumサイズのウェアハウスを1時間稼働させた場合、消費されるクレジット数は4クレジットとなります。?これをドルに換算すると、4クレジット × 2.85ドル/クレジット = 11.4ドルとなります。