1. 永続性とコスト効率
Cloud Storageに保存されたデータは、VMやクラスタが終了した後でも永続的に保持されます。さらに、データ保存にかかるコストはコンピューティング費用よりも安価であるため、過去のコンピューティング結果をキャッシュするためにも有利です。また、アプリを常に稼働させる必要がない場合、状態をCloud Storageに保存し、不要になった時にマシンをシャットダウンすることが可能です。

2. オブジェクトストアとしての特徴
Cloud Storageはオブジェクトストアであり、バイナリオブジェクトの保存と取得を行いますが、ファイルシステムに近い操作も可能です。オブジェクトをファイルのように操作できるため、データの保存先や取得元として柔軟に利用できます。また、データは基本的に永久的に保持され、強い整合性を持ち、グローバルにアクセス可能ですが、プライバシーを確保するために非公開にも設定できます。

3. 耐久性と可用性
Cloud Storageは、高い耐久性（99.999999999%）と可用性を提供します。データは複製され、破損や失われた場合には自動的に修復されます。マルチリージョンで保存されるデータは、異なる地域にレプリカが保持され、低レイテンシで高スループットなデータアクセスが可能です。

4. 多様なストレージクラス
Cloud Storageは、アクセス頻度に基づいて複数のストレージクラスを提供しています。例えば、Standard Storageは頻繁にアクセスされるデータに最適で、Nearlineは月1回未満のアクセスが予想されるデータに、Coldlineは四半期に1回程度しかアクセスしないデータに、Archiveは1年に1回程度のアクセスしかないデータに最適です。これにより、ユーザーはデータアクセス頻度に応じてコストを最適化できます。

5. ライフサイクル管理とバージョニング
Cloud Storageでは、オブジェクトのライフサイクル管理が可能で、一定期間後にオブジェクトを自動的に削除したり、より低コストなストレージクラスに移行したりできます。例えば、アクセス頻度の低いデータはNearlineやColdlineに自動的に移動させることができます。さらに、バージョニングを有効にすることで、オブジェクトの複数バージョンを管理し、誤って削除した場合にも復元が可能です。

6. 高いセキュリティとアクセス制御
Cloud Storageでは、TLS（HTTPS）でデータが暗号化され転送されるため、セキュリティが高いです。また、アクセス制御をきめ細かく設定することができ、特定のオブジェクトへのアクセスを制限したり、バケット全体にポリシーを適用したりすることが可能です。

7. ファイルシステムのようなオブジェクト管理
Cloud Storageは、オブジェクト名にスラッシュを使用することでファイルシステムのような構造に見せかけることができますが、実際にはこれは単なる命名規則に過ぎません。ディレクトリ間でファイルを移動する際には、オブジェクト名を変更する必要があり、複数のオブジェクトを検索して名前を変更するため、ファイルシステムとはパフォーマンス特性が異なります。

8. グローバルな可用性
Cloud Storageは、グローバルに展開されており、どこからでもデータにアクセスできます。データを単一のリージョンに保管することもでき、必要に応じてデータを格納する地域を選ぶことで、ネットワーク料金を最適化したり、レイテンシを減少させることが可能です。