1. トランザクションワークロード（OLTP）
トランザクションワークロードは、データベースに対する頻繁な挿入・更新が必要であり、リアルタイムでデータが更新されるシナリオです。例えば、銀行の口座への給与振り込みなどが該当します。これには、通常、少量のデータを対象とした高速な処理が求められます。

Google Cloudの選択肢:
Cloud SQL: リレーショナルデータベースとして、OLTPシステムに適しています。SQLベースのデータ管理が可能であり、少量のトランザクションに対する対応が得意です。
Cloud Spanner: 高い可用性とスケーラビリティを持つ分散型のRDBMSで、グローバルな分散システムに適しています。特に、複数の地理的リージョンでの運用が求められる場合や、データベースが大きすぎて単一のインスタンスでは管理できない場合に有効です。
トランザクションワークロードは、データベースにおけるリアルタイムのデータの挿入や更新を扱うため、Cloud SQLやSpannerが最適です。特に、Spannerはグローバル分散やスケーラビリティが必要な場合におすすめです。

2. 分析ワークロード（OLAP）
分析ワークロードは、大量のデータを読み取り、集計や分析を行うことを目的としたワークロードです。これは、例えばデータのスキャンや複雑なクエリによるデータの分析に該当します。銀行規制当局が求めるレポート作成など、大規模なデータセットのスキャンと集計を行うケースです。

Google Cloudの選択肢:
BigQuery: 分析ワークロードに最適なデータウェアハウス（DWH）ソリューションです。大量のデータをスキャンして分析する能力があり、特に費用対効果に優れています。
Bigtable: 高スループットな分析が必要な場合や、ミリ秒単位の低レイテンシが求められる場合に適しています。特にタイムシリーズデータやIoTデータの分析に有用です。
分析ワークロードには、BigQueryがデフォルトの選択肢として推奨されます。BigQueryは、読み取り中心のワークロードを効率よく処理し、大規模なデータセットに対しても迅速に分析を行えます。もし、高スループットや低レイテンシが必要であれば、Bigtableを選択することもあります。

3. トランザクションワークロード vs. 分析ワークロードの比較
トランザクションワークロード（OLTP）:
主に少量のデータを更新・挿入します。
データベースの状態（スナップショット）をリアルタイムで反映させることが求められます。
Cloud SQLやCloud Spannerが適しています。
分析ワークロード（OLAP）:
大量のデータを一度に読み取って集計・分析します。
高いスループットで複雑なクエリを実行することが必要です。
BigQueryがデフォルトの選択肢であり、Bigtableは低レイテンシや高スループットが求められる場合に有効です。
4. データの取り込み
データの取り込み方法についても触れておくと、BigQueryに直接データをロードする際は、ネットワークがボトルネックになる可能性があるため、Cloud Storageを一度経由するのが便利です。Cloud StorageからBigQueryへのデータ読み込みは非常に高速で、高スループットに対応しています。

5. 選択の基準
トランザクションワークロード:

Cloud SQL: スケーラビリティが必要ない場合や、小規模なデータベースの場合に最適。
Cloud Spanner: グローバル分散型データベースが必要な場合や、非常に大きなデータベースの場合に選択します。
分析ワークロード:

BigQuery: 複雑な分析や大量データのスキャンが必要な場合に最適。
Bigtable: 高スループットや低レイテンシが求められる場合に適しています。