# Import python packages
import streamlit as st
from snowflake.snowpark.context import get_active_session

# Write directly to the app
st.title(":apple: Uncle Yers Fruit Details :apple:")
st.write("Streamiltのテスト:")　解説


# Get the current credentials
session = get_active_session()


fn = st.text_input('Fruit Name:')
rdc = st.selectbox('Root Depth:', ('S','M','D'))


ーーーーー
【解説】
コードの解説:
Streamlitのインポート:

import streamlit as st: Streamlitをインポートして、アプリのUIを作成します。

from snowflake.snowpark.context import get_active_session: Snowflakeから現在のセッションを取得するためにインポートしています。このセッションを使ってデータベースとやり取りができます。

Streamlit UI要素:

st.title(":apple: Uncle Yers Fruit Details :apple:"): アプリのタイトルを設定しています。絵文字を使って楽しくしています。

st.write("Streamlitのテスト:"): "Streamlitのテスト"という日本語のテキストを表示しています。

st.text_input('Fruit Name:'): ユーザーに果物の名前を入力させるテキスト入力ボックスです。

st.selectbox('Root Depth:', ('S','M','D')): ユーザーに根の深さを選択させるドロップダウンメニューです。選択肢は「S」「M」「D」です。

次にできること:
他の入力フィールドを追加: 果物の色や味、成長速度など、他の属性を入力するためのフィールドを追加できます。

結果の表示: ユーザーがデータを入力した後に、そのデータを表示したり、計算や分析を行ったりすることができます。

Snowflakeとの連携: sessionを使って、Snowflakeのデータベースから果物の情報を取得したり、保存したりできます。